Yuko!
¡Yuko!
Jougai! Mate!
¡Fuera del ring! ¡Alto!
Honami hangs on!
¡Honami resiste!
I can't believe she withstood that Ippon Zeoi!
¡No puedo creer que haya resistido ese ippon seoi!
Inokuma's short of breath!
¡Inokuma se quedó sin aliento!
She can't hide her shock at the way Honami's speed is running her ragged!
No puede esconder su sorpresa de la forma en que la velocidad de Honami la lleva de un lado a otro.
On the other hand, Honami is wearing an audacious smirk!
Por otro lado, Honami luce una sonrisa audaz.
Hajime!
¡Comiencen!
So what are you going to do now?
¿Qué harás ahora?
Your trademark move only earned you a Yuko.
Tu famoso movimiento sólo te valió un yuko.
If you don't hurry, I'll score an Ippon against you...
Si no te apresuras, te sacaré un ippon...
with my secret weapon!
... con mi arma secreta.
The Heiress' Secret Weapon
"El arma secreta de la señorita"
It's the semifinal match of the All-Japan Women's Judo Championships,
Nos encontramos en la semifinal del abierto nacional de judo femenino.
Inokuma versus Honami!
¡Inokuma contra Honami!
Honami suffered a Yuko against Inokuma's Ippon Zeoi,
Honami sufrió un yuko debido al ippon seoi de Inokuma,
but Honami is still smiling triumphantly!
pero se mantiene una sonriendo.
Yawara-san looks really serious!
¡Parece que Yawara va en serio!
We need her to be serious!
¡Necesitamos que vaya en serio!
Sayaka-san has some sort of secret weapon!
¡Sayaka tiene una especie de arma secreta!
Hang in there, Inokuma-san!
¡Ánimo, Inokuma!
You can do it!
¡Tú puedes!
It's Honami with another Uchi Mata!
¡Honami intenta otro uchi mata!
Inokuma blocks her by squeezing her leg!
¡Inokuma lo bloquea apretando su pierna!
Jougai! Mate!
¡Fuera del ring! ¡Alto!
That lousy moron!
¡Esa inútil!
Taking her sweet time just because her opponent has become a little tougher!
Se toma su tiempo sólo porque su rival se volvió un poco más fuerte.
Lose already! Lose and quit that office girl job of yours!
¡Pierde de una vez! Pierde y renuncia a tu trabajo de oficinista.
Then we can start all over again at Saikai U!
Entonces podremos volver a empezar en Saikai.
Inokuma Yawara.
Yawara Inokuma.
You have yet to see what's in store.
Todavía no has visto nada.
I mastered something right at the end of my ten month seclusion on that mountain.
Justo al finalizar mi entrenamiento de diez meses logré perfeccionarla.
The secret weapon that will slay you!
¡El arma secreta que te aniquilará!
I'm thoroughly annoyed!
¡Estoy harta!
Why do you think a well-bred lady like me would stay deep in the mountains, covered in sweat?!
¿Por qué alguien de mi alcurnia debe quedarse en lo profundo de las montañas cubierta de sudor?
Sign: Inokuma Yawara Ugly Moron#
#Yawara Inokuma #Adefesio
It's you! It's all your fault, Inokuma Yawara! Sign: Inokuma Yawara Ugly Moron#
¡Es todo por tu culpa, Yawara Inokuma!
Hey, are you done splitting wood and fetching water?
Hey, ¿ya terminaste de partir leña y recoger el agua?
I've just about had it with those chores!
¡Ya estoy harta de esos quehaceres!
You've kept me on this mountain for months, yet you're not teaching me anything!
¡Me mantuviste en estas montañas por meses, pero no me enseñaste nada!
Chop the firewood, get the water, make the bath.
Corta la leña, busca el agua, prepara el baño.
I've had enough of that!
¡Ya tuve suficiente!
That dummy's useless because you ripped its sleeve!
Ese muñeco no te sirve porque le desgarraste la manga.
Now make my bath.
Prepárame el baño.
It still has its left sleeve!
¡Todavía le queda la manga izquierda!
You're totally annoying!
¡Eres una peste!
I'm using you as firewood for the bath!
¡Te usaré para avivar el fuego!
No need for a bath.
No, ningún baño.
Do what you did again.
Vuelve a hacer eso.
That was when I discovered it.
Entonces la descubrí.
The secret weapon that will destroy you.
El arma secreta que te destruirá.
Hajime!
¡Comiencen!
Honami's on the attack!
¡Honami ataca!
Inokuma still leads by a Yuko,
Inokuma gana por un yuko, pero pierde terreno ante el inusual ímpetu de Honami
Oh! Honami tries a Kosoto Gari!
¡Honami intenta un kosoto gari!
Inokuma loses her balance!
¡Inokuma pierde el equilibrio!
Hang in there, Inokuma-kun!
¡Ánimo, Inokuma!
Don't lose, Inokuma-kun!
¡No puedes perder, Inokuma!
What gives? Inokuma-san's up on points, but it sure doesn't look like it.
¿Qué sucede? Inokuma gana por puntos, pero parece que fuera lo contrario.
Y-Yeah.
Sí.
It's all your fault!
¡Todo es tu culpa!
She had an important match coming up,
¡Tenía un encuentro importante, pero la trajiste aquí para lucirte con tus jefe!
That's right! I'm entirely at fault!
¡Es verdad! ¡Es completamente mi culpa!
Wh-What? Now you're defiant?!
¿Por qué esa actitud?
However! She won't lose just because she went on some company trip!
Sin embargo, ella no perderá simplemente por un viaje de la compañía.
Inokuma-kun's judo would never lose because of that!
¡El judo de Inokuma nunca perdería por eso!
No way! Inokuma-san's not going to lose!
¡Es verdad, Inokuma no perderá!
M-Mr. Director.
Señor director.
Enough of your prattle. Cheer her on, you numskull!
¡Déjate de parloteos y anímala, cabeza hueca!
O-Okay!
¡Sí!
Yes, get her now!
¡Vamos, ataca!
Go, Inokuma-kun!
¡Tú puedes, Inokuma!
Throw her down!
¡Derrótala!
Inokuma's Ouchi Gari!
¡Inokuma intenta un ouchi gari!
Nope, it's now a Seoi!
¡No, cambió a un seoi nage!
But Honami shakes it off!
¡Pero Honami se desprende!
Inokuma's back to her normal speed!
Inokuma regresó a su velocidad habitual.
Wait. Perhaps Honami triggered it, but Inokuma's moving faster than ever!
No. Probablemente fue debido a Honami, pero Inokuma está más rápida que nunca.
But Honami easily matches her speed!
Sin embargo, Honami puede igualarla fácilmente.
And she's still beaming!
¡Y sigue sonriendo!
It's a one second chance, Miss.
Tendrás sólo un segundo, señorita.
Don't let that chance slip away.
No permitas que se te escape.
This match has turned epic!
¡Es un encuentro histórico!
Still, when will Sayaka-san use her secret weapon?!
¡¿Pero hasta cuándo va a esperar Sayaka para usar su arma secreta?!
It's just about time!
El momento se acerca.
What's going on, Master?
¿Qué sucede, maestro?
Hasn't she noticed that the heiress is gripping her differently?
¿No se dio cuenta del cambio en el agarre de la señorita?
Come and attack me, Inokuma Yawara!
Vamos, atácame, Yawara Inokuma.
Use your trademark move!
Una tu tan famoso movimiento.
Use your Ippon Zeoi!
¡Usa tu ippon seoi!
Inokuma-san, please hang in there!
¡Inokuma, resiste, por favor!
We'll play each other in the final match!
¡Nos enfrentaremos en la final!
Fujiko-san.
Fujiko.
Inokuma's Kosoto Gari puts Honami off balance!
¡El kosoto gari de Inokuma desestabiliza a Honami!
She's now going for an Ippon Zeoi!
¡Y ahora intenta un ippon seoi!
Now!
¡Ahora!
Now's the time!
¡Es el momento!
Honami moves in from the left! Inokuma's completely defenseless!
Honami se inserta desde la izquierda. ¡Inokuma está indefensa!
I've got you!
¡Te tengo!
You have a golden glow coming from your left.
Tienes un resplandor dorado saliendo de tu izquierda.
It's your Golden Left!
¡Una izquierda dorada!
The Golden Left? That name fits me perfectly!
¿Izquierda dorada? Ese nombre me sienta perfecto.
Here's my Golden Left!
¡Toma mi izquierda dorada!
Honami goes for a left Uchi Mata!
¡Honami intenta un uchi mata desde la izquierda!
Is that her secret weapon?!
-¡¿Esa es su arma secreta?! -¡Un arma nuclear!
Lose already!
¡Pierde de una vez!
Inokuma Yawara, prepare to lose!
¡Prepárate a perder, Yawara Inokuma!
That can work!
¡Lo tengo!
Ippon! Done!
¡Ippon! ¡Fin del encuentro!
Inokuma with a Seoi Otoshi Ippon!
$Seoi otoshi: dejar caer por el hombro. ¡Inokuma consigue el ippon con un seoi otoshi!
Honami's surprise left Uchi Mata failed spectacularly against Inokuma!
¡El inesperado uchi mata por la izquierda de Honami falló espectacularmente contra Inokuma!
Sh-She did it!
¡Lo logró!
That was cool!
¡Fue genial!
Sh-She won.
Ganó.
She won!
¡Ganó!
She won! She won! Yawara-san won!
¡Ganó! ¡Ganó! ¡Yawara ganó!
Why are you celebrating? Aren't you Sayaka's coach?
¿Por qué te alegras? ¿Acaso no eres el entrenador de Sayaka?
Master, Yawara-san really did it! That was truly amazing!
¡Maestro, Yawara lo logró! Fue en verdad asombroso.
You and your simpleminded jubilation!
¡Tú y tu tonta alegría!
Don't you know your big catch just got away?
¿No te das cuenta de lo que se nos acaba de escapar?
If she'd lost, she would've joined your judo team for some serious retraining!
Si hubiera perdido, se habría unido a tu equipo de judo para entrenar seriamente.
Now that she's won so spectacularly, we have nothing to hold over her head!
Pero como ganó tan espectacularmente, no tenemos nada que reclamarle.
She got her good!
¡La hizo trizas!
She got that snotty Honami brat right in front of our signboard!
Derrotó a esa mocosa de Honami justo frente a nuestro letrero.
I regret nothing!
¡No me arrepiento de nada!
I don't care about the fiasco with Kato Chu in Hokkaido!
No me importa el fiasco de Hokkaido con Kato Chu.
Once we fire that Hagoromo guy, we can put that behind us!
Dejaremos eso atrás en cuanto despidamos a ese Hagoromo.
It wasn't for nothing. I'm not getting fired for nothing.
No fue en vano. No me despedirán por nada.
That was beautiful, Mr. Tsurukame.
Eso fue hermoso, señor de Tsurukame.
You ain't seen nothing, sir!
¡Y todavía no ha visto nada, señor!
I didn't think she would win! She was here in Hokkaido just this morning.
¡No creí que lo lograría! Estaba aquí en Hokkaido esta mañana.
I knew she would win.
Sabía que ganaría.
That's our managing director of Toyosan!
Usted sí sabe, director de Toyosan.
Still, Honami put up a splendid fight.
Aún así, Honami dio una gran pelea.
She was evenly matched with Inokuma the entire time!
Estaba igualada contra Inokuma hasta el último segundo.
Bow!
¡Saluden!
Sayaka-san!
¡Sayaka!
That was an amazing Uchi Mata. If I hadn't made that quick sweep...
Fue un uchi mata asombroso. @Si no hubiera hecho ese movimiento...
Also... you lost your false tooth again.
Y... se te volvió a caer tu diente.
Inokuma is extending her hand to Honami for her solid performance.
Inokuma le extiende la mano a Honami, reconociendo su @habilidad.
Oh, my! Honami slapped away Inokuma's hand!
¡Cielos! ¡Honami rechaza la mano de Inokuma!
It's clear Honami still maintains her enmity against her!
¡Está claro que Honami mantiene su enemistad!
We'll probably see another grudge match between them in the future!
Probablemente tendremos otra revancha en el futuro.
There you go! Come back as many times as you want!
¡Muy bien! ¡Vuelve cuantas veces quieras!
You're the only one who can light a fire under her butt!
Eres la única que puede encender su entusiasmo.
Yawara-san would've joined us if she'd lost?
¿Yawara se no hubiera unido de haber perdido?
Honami-san! Were you planning that surprise attack from the start?
Honami, ¿planeabas ese ataque sorpresa desde el inicio?
Will you fight her again?
¿Volverán a enfrentarse?
What will you do, Honami-san?
¿Qué harás ahora, Honami?
Milady...
Señorita...
Yokunaga.
Tokunaga.
Yes?
¿Sí?
We're roing roo ruh rentist.
Vamos al odontólogo.
We're going roo the dentist!
¡Vamos al odontólogo!
Milady... oh, good heavens!
¡Oh, cielo santo, señorita!
Saito-san, that was a stunning match!
¡Ese fue un encuentro impresionante, Saito!
"Stunning" doesn't begin to describe it! Inokuma was simply off the charts!
¡Impresionante no le llega a los talones! Inokuma superó todas las expectativas.
Oh, Saito-san, we have a video replay.
Tenemos la repetición, Saito.
This is where it begins. Take a good look.
Aquí es donde comienza. Observa con cuidado.
Honami changed her grip.
Honami cambió su agarre.
Yes, you're right.
Tienes razón.
She placed both hands close to Inokuma's armpits.
Ubicó sus manos cerca de las axilas de Inokuma.
Honami was already preparing for her surprise attack.
Honami ya se había preparado para su ataque sorpresa.
That way, she opened herself to an attack from either side.
De esa forma podría atacar desde cualquiera de los dos lados.
I see.
Ya veo.
Oh, next came Inokuma's Kosoto Gari.
Entonces vino el kosoto gari de Inokuma.
She made Honami lose her balance and then got into position for an Ippon Zeoi.
Desestabilizó a Honami y se colocó en posición para un ippon seoi.
But right at that moment, Honami switched to her left.
Pero justo en ese momento, Honami se ubicó a la izquierda.
She changed her grip at the beginning in anticipation for this chance, huh?
Cambió su agarre al inicio para prepararse para esta oportunidad, ¿no es así?
That's right.
Así es.
Honami then attempted a perfectly timed left Uchi Mata.
Honami entonces intentó un perfecto uchi mata.
If she'd been facing a normal opponent, that would've given her an Ippon.
Si hubiese sido contra un oponente normal, eso le hubiese valido un ippon.
However, Inokuma displayed her inborn instincts.
Sin embargo, Inokuma demostró sus instintos.
Take a look here.
Mira aquí.
Inokuma was supposed to be at Honami's mercy, but she was actually evading the Uchi Mata.
Inokuma debería estar a merced de Honami, pero en realidad estaba escapando del uchi mata.
Her body reacted before she could think.
Su cuerpo reaccionó sin pensarlo.
She then grabbed Honami's right collar in the blink of an eye.
Entonces agarró a Honami del cuello en un abrir y cerrar de ojos.
She's sure practiced a lot.
Eso muestra lo mucho que entrena.
Nobody could perfect this through just practice.
Nadie podría perfeccionar esto sólo con la práctica.
In addition, her right foot shot toward Honami's pivot foot.
Y además, su pie derecho atacó el punto de apoyo de Honami.
Then came her Seoi.
Entonces realizó el seoi.
Once again, absolutely amazing!
¡Una vez más, absolutamente asombroso!
Yeah.
Así es.
Tell me. Just how good are you?
Dime, ¿qué tan buena eres en verdad?
Yawara.
Yawara.
Sir, can I watch my horse races?
Señor, ¿ya puedo ver las carreras?
More.
Más.
This time I'll have a large helping of oyako donburi.
Esta vez quiero un plato grande de arroz con pollo.
Fine.
Está bien.
The National Martial Arts Hall is settling down after the Inokuma vs. Honami match!
El Auditorio Nacional se calma luego del enfrentamiento de Inokuma y Honami.
We're finally moving on to the B Block semifinal match!
Finalmente tendremos la semifinal del bloque B.
One! Two! Three! Four!
&¡Un! ¡Dos! ¡Tres! ¡Cuatro!
Hey, Hanazono, aren't you watching?
&Hey, Hanazono, ¿no vas a verlo?
Watching what?
¿Ver qué?
The women's judo tournament on TV!
El torneo de judo femenino está en la televisión.
Your girlfriend, Ito Fujiko, has made it to the semis!
Tu novia, Fujiko Itou, llegó a las semifinales.
The semifinals?
¿Las semifinales?
That's just great! Let's take a break.
¡Eso es genial! Tomemos un descanso.
I didn't say we could take a break!
¡No dije que podríamos descansar!
But the TV...
Pero la televisión...
Cheering at the TV won't change anything!
¡Animarla por televisión no cambiará nada!
Give it your best, Fujiko-san!
¡Da tu mejor esfuerzo, Fujiko!
Right now, right now, I'm also...
Porque yo también lo estoy haciendo.
We will now begin our second semifinal match!
Ahora comenzaremos con la segunda semifinal.
Fight hard, Fujiko-san!
¡Ánimo, Fujiko!
Just one more and you're playing Inokuma-chan in the final round!
¡Una más y te enfrentarás a Inokuma en la final!
All right!
¡Muy bien!
Here's our promising player, Ito Fujiko!
¡Aquí tenemos a la gran promesa, Fujiko Itou!
She's made great strides with each match she's been in!
Dio grandes pasos con cada encuentro.
She's now entering the ring, ready to fight!
¡Ahora entra al ring, dispuesta a todo!
Fujiko-san, avoid her Newaza!
Fujiko, evita el newaza.
Get her with your Swan Lake or Nutcracker!
Derrótala con el lago de los cisnes o el cascanueces.
Mm-hmm, got it!
Entendido.
Wait for me, Inokuma-san. I'll definitely make it to the final match!
Espérame, Inokuma. Sin lugar a dudas llegaré a la final.
And here's the fearsome heavy tank, Tohdoh Yuki!
¡Y aquí esta el temible tanque acorazado, Yuki Tohdoh!
The veteran Tohdoh, who has gotten even bigger,
La veterana Tohdoh, más grande que antes, ganó todo sus encuentros de forma aplastante.
T-Todo-san?
¿Tohdoh?
I'm sick of seeing you, Beanpole!
¡Estoy harta de ti, larguirucha!
Quit getting in the way of my fated showdown!
No te metas en el camino de mi destinado enfrentamiento.
My only opponent is her, Inokuma Yawara!
¡Mi única oponente es ella, Yawara Inokuma!
Th-That's right, Fujiko.
Es cierto.
I came all the way here in order to fight Inokuma-san in the final!
Llegué hasta aquí para poder enfrentarme a Inokuma en la final.
This is no time to be scared!
No es momento de tener miedo.
Now it's time for a match between a veteran and a freshman player!
Ahora tendremos el enfrentamiento entre una veterana y una novata.
Will the one fighting Inokuma in the final be Tohdoh?
¿Quién se enfrentará a Inokuma en la final? ¿Será Tohdoh?
Or will it be Ito?
¿O será Itou?
Hajime!
¡Comiencen!
Wait for me, Inokuma-san!
Espérame, Inokuma.
Th-That beanstalk, she's gotten way better since the last time!
Esta larguirucha, ha mejorado mucho desde la última vez.
Un! Deux! Trois!
¡Un! ¡Dos! ¡Tres!
Yuko!
¡Yuko!
All right, Fujiko-san!
¡Muy bien, Fujiko!
Moron, that ain't gonna do it!
Tonta, eso no sirve.
Thanks for saving me the trouble!
Gracias por evitarme las molestias.
Whoa! Tohdoh Yuki is going for a Newaza!
¡Yuki Tohdoh intenta el newaza!
Fujiko-san, wrap your legs around hers! Don't let her flip you over!
¡Fujiko, rodéala con tus piernas! ¡No dejes que te voltee!
This is what happens when you don't score an Ippon with that Ouchi Gari!
Eso es lo que pasa cuando no consigues un ippon con ese ouchi gari.
If you don't score an Ippon, they'll score an Ippon on you!
Si no consigues un ippon, te sacarán un ippon.
I keep telling you that, you imbecile!
¡Te lo dije una y otra vez, grandísima tonta!
I'm not going to lose!
¡No perderé!
Inokuma-san is waiting for me in the final match!
¡Inokuma me está esperando en la final!
Jougai! Mate!
¡Fuera del ring! ¡Alto!
That was close!
¡Estuvo cerca!
If Tohdoh can use her body to pin Fujiko-san, it's over!
Si Tohdoh utiliza su cuerpo para inmovilizar a Fujiko, todo se acabó.
That was scary!
¡Qué susto!
Fujiko-san, get it together!
¡Fujiko, tú puedes!
Sh-She's right. I need to focus! I'm almost there!
Es verdad. Debo concentrarme. Ya casi lo logro.
Once I win this match, I'll be playing Inokuma-san in the final!
¡Después de que gane este encuentro, me enfrentaré a Inokuma en la final!
Good, this match is mine!
¡Muy bien, ya la tengo!
Ito leads by a Yuko!
Itou gana por un yuko.
The veteran Tohdoh may have lost the initiative. What do you think, Saito-san?
Puede que la veterana Tohdoh haya perdido la iniciativo. ¿Qué opinas, Saito?
Indeed, Ito may have the lead,
Es como dices. Puede que Itou tenga la ventaja, pero si la inmovilizan como recién, estará perdida.
Hajime!
¡Comiencen!
What intensity from both players!
¡Qué intensidad nos muestran ambas judocas!
It's a battle between fighting spirits!
¡Es una batalla entre sus voluntades!
She's letting her feelings get the best of her!
Está permitiendo que sus sentimientos la afecten.
Beanpole's got her beat on technique,
La larguirucha le gana en técnica, pero no sabe cómo ubicarse.
On the other hand, Fattie's getting into the right position!
Por otro lado, la gordita se posiciona perfectamente.
Fujiko-san, watch out! Tohdoh-san's planning something!
¡Cuidado, Fujiko! ¡Tohdoh planea hacer algo!
Inokuma-san, wait for me!
¡Espérame, Inokuma!
Ito's Ouchi Gari!
¡Itou realiza un ouchi gari!
Tohdoh grabs her leg!
¡Tohdoh agarra su pierna!
Koka!
$Koka: punto menor, menos que yuko. ¡Koka!
Fujiko-san, get away!
¡Escapa, Fujiko!
Stop!
¡No!
Crap!
¡Maldición!
She'll win this one!
¡Ganará esta vez!
Tohdoh goes for another Newaza. Ito Fujiko's in trouble!
Tohdoh intentará otro newaza. ¡Fujiko Itou está en problemas!
Wrap your legs around hers!
¡Rodéala con tus piernas!
Osaekomi!
¡Inmovilización!
Tohdoh pins her down tightly with a Yoko Shihoh Gatame!
$Yoko shiho: control lateral. Tohdoh la sujeta fuerte con un yoko shiho gatame.
Dammit!
¡Maldición!
It appears Yawara-san will be facing Tohdoh in the final match!
Parece que Yawara se enfrentará a Tohdoh en la final.
Ito struggles for dear life, but Tohdoh won't budge!
¡Itou lucha con todo lo que tiene, pero Tohdoh no se mueve!
Stick a fork in her.
Está acabada.
It all comes down to experience.
Todo se reduce a la experiencia.
No, that's not all to Ito's strength!
No, esa no es toda la fuerza de Itou.
You'd know that if you read Matsuda's articles in All Sports News !
Lo sabrían si leyeran a Matsuda en el Todos los Deportes
Come on, Ito!
¡Vamos, Itou!
You came this far to play Inokuma-san in the final round!
¡Llegaste tan lejos para poder enfrentarte a Inokuma en la final!
It's now fifteen seconds into the Osaekomi!
¡Ya pasaron quince segundos de inmovilización!
Is this how Ito Fujiko's going to lose?
¿Así es como perderá Fujiko Itou?
I-I can't!
¡No puedo!
Fujiko-san, don't give up!
¡No te rindas, Fujiko!
Don't give up!
¡No te rindas!
I-I'm sorry, Inokuma-san!
Lo siento, Inokuma.
I wanted to play you in the final.
Quería enfrentarme a ti en la final.
But... I'm finished!
¡Pero estoy acabada!
You can do it, Fujiko-san!
¡Tú puedes, Fujiko!
Give it... Give it your best, Fujiko-san!
¡Tú puedes! ¡Tú puedes, Fujiko!
I know you can do it!
Sé que lo puedes lograr.
Come on! Give it all you've got!
¡Vamos! ¡Da todo lo que tienes!
Hanazono-san?
¿Hanazono?
That's right. Hanazono-san is working hard.
Es verdad. Hanazono está dando su mejor esfuerzo.
So I have to do my best too!
Yo debo hacer lo mismo.
Hanazono-san! I'm going for it!
¡Lo daré todo, Hanazono!
Good, keep it up! Make a bigger bridge and roll out!
¡Muy bien, sigue así! ¡Haz un puente más grande y escapa!
25 seconds in!
¡25 segundos!
It's now a Waza Ari! But Ito desperately makes a bridge!
Es un waza-ari, pero Itou desesperadamente realiza un puente.
She breaks out of the Osaekomi at a perilous 28 seconds!
¡Se escapa de la inmovilización en unos peligrosos 28 segundos!
Yay! All right!
¡Sí! ¡Lo logró!
Wow!
¡Asombroso!
What fearsome tenacity!
¡Tiene una gran tenacidad!
Fujiko-san!
¡Fujiko!
Although it cost her a Waza Ari, she did well breaking out!
¡Aunque le costó un waza-ari, logró escapar!
I'm going for it, Hanazono-san.
Lo lograré, Hanazono.
Inokuma-san, I'll definitely make it to the final round!
¡Inokuma, definitivamente llegaré a la final!
There are less than 30 seconds left!
Quedan menos de treinta segundos.
Is Tohdoh's victory all but assured?
La victoria de Tohdoh parece asegurada.
I've won!
¡Gané!
Can Ito possibly make up for that Waza Ari in such a short time?
¿Podrá Itou recuperarse del waza-ari en tan poco tiempo?
This is her critical moment!
¡Es un momento crítico!
I'm not going to lose! Wait for me, Inokuma-san! Wait for me!
¡No perderá! ¡Espérame, Inokuma! ¡Espérame!
Hajime!
¡Comiencen!
Go! There's no time!
¡Ataca! ¡Ya no queda tiempo!
Her opponent's not letting her grab anything!
Pero su oponente no dejará que la agarre.
Don't panic! Focus on grabbing her back collar!
¡No te apresures! ¡Concéntrate en agarrar su cuello!
Back collar!
¡Su cuello!
Give me that collar!
¡Dame tu cuello!
Collar!
¡Cuello!
She grabbed a good spot!
¡Es un buen agarre!
But...
Pero...
Let me go to the final round!
¡Deja que vaya a la final!
Ito forces an Uchi Mata!
¡Itou fuerza el uchi mata!
Forget it! You ain't getting nothing with that stance!
¡Olvídalo! ¡No lo lograrás con esa postura!
You have no choice! Do it with everything you've got, Fujiko-san!
¡No hay más remedio! ¡Usa todo lo que tienes, Fujiko!
Tohdoh resists! Only a few seconds left!
¡Tohdoh resiste! ¡Quedan sólo unos pocos segundos!
Please, let me go to the final round!
!Por favor, permíteme llegar a la final!
Let me go to the final round where Inokuma-san is waiting!
¡Deja que vaya a la final, que Inokuma me está esperando!
Sign: The Barcelona Olympics in 89 Days#
#Faltan 89 días para #los Juegos Olímpicos de Barcelona.
That was awesome, Fujiko-san! I can't believe the fight you put up!
¡Eso fue asombroso, Fujiko! ¡Es increíble todo lo que pusiste en juego!
Looks like the final match will be one for the history books!
Parece que el encuentro final se registrará en los libros de historia.
Fujiko-san, let's have a good match.
Fujiko, tengamos un gran encuentro.
Beanpole, if you shilly-shally out there, you'll fall into Yawara's positioning.
Larguirucha, si vacilas tan sólo un momento, perderás contra el posicionamiento de Yawara.
It's all in how you engage her.
Todo depende de cómo la enfrentes.
Now beat Yawara!
¡Ahora derrota a Yawara!
Yawara!
¡Yawara!
The Dream Fight Between Friends!
El soñado enfrentamiento entre amigas.
The Dream Fight Between Friends!
Sufrirás mi ippon seoi si te lo pierdes.